Kamu akan menyesali ini, Shakti.
Anda akan datang kepada saya sambil berlutut.
Kamu akan memohon padaku
untuk menikahkanmu dengan Shiv.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Ayo pergi, Keertan.
- Bu, aku tidak tahan.  Aku akan mati, ibu.
Ayo pergi, Keertan!
- Aku tidak bisa hidup tanpa Rimjhim, bu!
Tidak, ibu!  Saya suka Rimjhim, ibu!
Keertan, ayo pergi.
- Aku akan mati jika aku tidak menikah dengan Rimjhim.
Keertan!  - Aku akan mati, bu!
Keertan, ayo pergi.
- Bu, tolong.
Bu, aku tidak akan bertahan tanpa Rimjhim.
- Maaf, Keertan.
Wah, ibu!
Hari ini, Anda telah membuktikan
betapa Anda menghargai saya.
Sejak kecil, kamu lebih mencintai
Shakti daripada mencintaiku.
Hari ini, kamu menghancurkan hidupku
untuk menjamin kebahagiaannya.
Ini adalah keputusan
terbesar dalam hidup saya.
Tapi kamu tidak mendukungku hari ini.
Anda malah mendukung Shakti!
Kenapa, ibu?  Mengapa?
Mengapa kamu begitu membenciku?
Mengapa kamu lebih mencintai putri
orang lain daripada putrimu sendiri?
Cukup!
Cukup, Rimjhim!
Jangan memulainya lagi.
Tidak, ibu.
Aku akan mengungkapkan isi hatiku hari ini.
Dan Anda akan mendengarkan saya.
Aku tidak takut padamu lagi.
Saya tidak akan rugi apa-apa.
Mengapa saya harus takut lagi?
Shakti merenggut kebahagiaanku!
Anda tidak ingin saya mendapatkan
orang yang saya cintai, bukan?
Saya adalah putri seorang pendeta.
Anda tidak akan pernah bersatu
dengan orang yang Anda cintai.
Aku mengutukmu!
Kau memisahkanku
dari orang yang kucintai.
Anda akan menghabiskan sisa hidup
Anda dengan kerinduan akan cinta!
Orang yang kamu nikahi
akan membencimu!
Dia akan muak dengan wajahmu!
Semakin Anda mencoba
untuk mendekatinya,
dia akan semakin
mendorong Anda menjauh!
Anda akan ditinggal sendirian!
Cukup, Rimjhim!
Dia adalah adikmu.
Saudari!  Aku muak mendengarkan
bahwa dia adalah saudara perempuanku.
Anda selalu mengharapkan saya
melakukan penyesuaian demi dia.
Anda meminta saya untuk
berbagi pakaian saya dengannya.
berbagi kamar saya dengannya.
Dan aku...
Saya melakukan segalanya.
Saya memberikan segalanya dengan senang hati.
Namun ketika tiba gilirannya
untuk membalas budi,
dia menjadi sangat tidak berterima kasih.
Hai!  Diam!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Jika kamu berani mengatakan sepatah
kata pun, aku akan menamparmu!
Bagus!  Pukul aku.  Pukul aku semau kamu!
- Rimjhim!
Tapi ingatlah satu hal.
Mereka yang membantu orang lain
dengan mengorbankan keluarganya sendiri
sering kali berakhir dengan penyesalan di kemudian hari.
Saat mencoba membantu orang asing,
Anda mengabaikan keluarga Anda sendiri!
Dasar bodoh!  Apa maksudmu?
Maksudku, ketika mencoba
menjadi ibu bagi anak yatim piatu ini,
kamu lupa menjaga
putrimu sendiri!
Kamu sangat mencintai Shakti.
Cintamu padanya tidak lain
hanyalah pelayanan sosial.
Hanya aku yang berhak atas cintamu.
Yang pantas dia dapatkan hanyalah belas kasihanmu!
Dia orang luar!
Dia yatim piatu!
Kami memperlakukannya sama.
Kami memberinya makanan dan tempat berlindung.
Tapi pada gilirannya, anak yatim piatu ini...
Bu, demi anak yatim
piatu ini, kamu...
Hai!  Beraninya kamu
memanggilnya yatim piatu!
Saya ibunya, dan
dia adalah ayahnya!
Jika kamu berani
memanggilnya yatim piatu lagi,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup!
Hubungan darah bukanlah
satu-satunya hubungan yang penting.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku mungkin telah melahirkanmu.
Tapi Tuhan mengirimnya
ke hidupku sebagai berkah.
Aku ibu kandungmu, tapi aku
membesarkan Shakti sebagai ibunya!
Kalian berdua adalah putriku.
Tidak banyak perbedaan.
Jangan berani-berani
menyebut putriku yatim piatu lagi!
Bibi, hentikan.
Harap tenang.
- Apa yang kamu katakan?
Disayangkan!  Kamu pikir aku kasihan
padanya dan membawanya ke rumah ini!
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa ini adalah rumah Shakti.
Makanan di rumah ini adalah
miliknya.  Semuanya miliknya.
Dia punya hak penuh atas rumah ini.
Lebih-lebih lagi,
Shakti berhak atas cintaku!
Tidak ada yang bisa
mengambilnya langsung darinya!
Bahkan kamu pun tidak!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anak perempuan yang ideal adalah anak perempuan
yang hidup berdasarkan nilai-nilai ibunya.
Anak perempuan yang ideal
menghormati didikan ibunya.
Mengingat hal itu, dia adalah
putri yang jauh lebih baik darimu!
Sejak hari aku membawa
Shakti ke rumah ini,
seluruh dunia tahu
bahwa Manorama
Sharma memiliki tiga anak.
Satu putra dan dua putri!
Dan itu tidak akan pernah berubah.  Tidak pernah!
Itu tidak benar.
Manorama Sharma memiliki dua anak!
Anda memiliki satu putra dan satu putri.
Putri Anda berdiri
tepat di samping Anda.
Anda benar.  Shakti memiliki orang tua.
Ini aku.  Akulah yang
yatim piatu di sini.
Akulah yang mencoba
mengambil haknya.
Anda membantu saya
dengan menjagaku
sejak aku masih kecil.
Saya tidak pernah punya hak apa pun.
Saya seorang yatim piatu!
Rimjhim!
Rimjhim, dengarkan aku.
Rimjhim, dengarkan aku!
Rimjhim!  Rimjhim, dengarkan aku.
Buka pintunya.
Bibi mengatakan semua itu karena marah.
Tolong jangan marah padanya.
Silakan.  Rimjhim!
Biarkan dia menangis.
Dia perlu menyadari
bahwa dia bersalah.
Rimjhim!
- Pergi dan bersiap-siap untuk 'Tulsi Vivah'.
Waktu yang baik telah berlalu.
- Tapi, bibi, Rimjhim...
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Saya menamparnya.
Tapi aku akan memukulmu dengan sandalku.
Maukah kamu pergi dan bersiap-siap?
'Aku lebih mencintai Rimjhim daripada kamu.'
'Shakti, aku berjanji padamu aku
akan membuat Rimjhim bahagia.'
'Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpanya.'
'Keertan, ayo pergi.
- Aku akan mati jika aku tidak menikahi Rimjhim!'
'Keertan!  - Aku akan mati, Bu!'
'Keertan, ayo pergi.
- Mama!  Tolong, ibu!'
'Bu, aku tidak bisa bertahan hidup tanpa Rimjhim.
- Maaf, Keertan.'
Tidak, Keertan.  Aku tidak akan membiarkan Shakti menang.
Aku tidak akan membiarkan cinta kita hilang.
Kami pasti akan bersatu.
Semoga Tuhan melindungi Anda dari segala kejahatan.
Kebahagiaan saya tidak mengenal batas hari ini.
Melihat bagaimana Anda
berbicara dengan Rimjhim,
Saya ingin membuat video Anda
dan membuktikannya kepada dunia
betapa cakapnya anakku.
Saya sangat bangga.
Saya harap Anda terus berbohong
dengan penuh percaya diri.
Ibu, kamu adalah inspirasiku.
Dan terima kasih banyak telah
menyelamatkanku dari Rimjhim.
Aku tidak akan pernah menikahinya, Bu.  Tidak pernah.
Tunggu dan lihat, Keertan.
Segera, Anda akan mengetahui
apa yang sedang terjadi.
Apa maksudmu?
Bu, aku tidak mengerti ini.
Mengapa Anda meminta saya untuk
mengatakan bahwa saya akan bunuh diri?
Apakah kamu berencana membunuhku?
Ya, aku ibumu.
Aku tidak akan pernah membunuhmu.
Jika perlu, saya akan membuat
Anda mengalami kecelakaan.
Ya, itu psikologi.
Saya belum belajar psikologi.
Tapi saya punya banyak pengetahuan tentang hal itu.
Ini disebut 'sama,
dama, danda, bheda'.
Apa?  Apa maksudmu?
'Sama, dama, danda, bheda'.
'Sama' artinya memahami.
Saya telah memahami Shakti
dan Rimjhim dengan sangat baik.
Rimjhim akan mati tanpamu.
Tapi Shakti tidak akan membiarkannya mati.
'Dama' berarti keserakahan.
Keserakahan tidak mempengaruhi Shakti.
Tapi Rimjhim terbawa
oleh keserakahannya.
Shakti tidak serakah terhadap apa pun.
Tapi Rimjhim serakah
untuk menikah dengan
keluarga paling
terkenal di Varanasi.
'Danda'.
Shakti telah mempermalukan kami berdua.
Dia akan dihukum karena itu.
Itu akan terjadi hari ini.
Rimjhim akan membayar
harga atas kesalahan Shakti.
Yang terakhir adalah 'bheda'.
'Bheda' berarti perbedaan.
Saat ini banyak sekali perbedaannya
akan tercipta antara
Shakti dan Rimjhim.
Wah, ibu!
Saya terkesan.
Prediksi Anda selalu benar.
Katakan padaku apa yang akan terjadi sekarang.
Kami akan mendapat berita
tentang bunuh diri Rimjhim.
'Aku ingin menikah dengan Rimjhim, Bu.
Jika saya tidak menikah dengan Rimjhim,'
'Saya tidak akan bisa bertahan.
Aku akan bunuh diri, Bu!'
'Keertan!  Ayo pergi.  Aku akan bunuh diri!
Aku akan membakar diriku hidup-hidup!'
'Jika aku tidak menikah dengan Rimjhim, aku tidak akan bisa bertahan hidup, Bu.
- Ayo.'
'Tidak, Bu!  Saya suka Rimjhim!'
TIDAK.
Jika kamu bunuh diri,
Saya tidak akan punya
alasan untuk hidup, Keertan.
Aku sangat mencintaimu.
Lebih-lebih lagi,
kekasih tidak takut kehilangan
nyawanya demi cinta.
Anggota keluarga saya mungkin menyadari
nilai saya setelah saya meninggal.
Hanya dengan begitu mereka akan
menyadari betapa aku mencintaimu.
Inilah hal yang paling penting.
Kita tidak bisa bersatu saat kita masih hidup.
Namun kita pasti akan
bersatu di akhirat nanti.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Dimana kalian berdua?
Kami pergi untuk memenuhi keinginan Anda.
Keinginanku!  Apa maksudmu?
Maksud saya,
pertama-tama, aku minta maaf, Shiv.
Aku sangat menyesal memikirkan
untuk menikahkanmu dengan Shakti.
Aku bertanya-tanya mengapa
aku merasa kamu mencintai Shakti.
Saya menjadi terlalu bersemangat.
Saya sangat bodoh.
Karena kegembiraan,
Aku mengacaukan segalanya.
Tidak apa-apa, bibi.
- Ini tidak baik.
Ini tidak baik.
Tapi semuanya akan baik-baik saja segera.
Saya telah menyelesaikan masalah ini.
Shakti tidak akan menikah denganmu.
'Dan akhirnya,'
'Aku berjanji padamu.'
'Aku tidak akan pernah menikah denganmu.'
Sekarang, kita akan mendapatkannya
untuk meyakinkan anggota
keluarga agar melupakan masalah ini.
Apakah itu baik-baik saja?
'Saya sudah tahu tentang ini.'
'Aku tahu Shakti tidak akan menikah denganku.'
'Bagaimanapun, dia menjanjikan hal itu padaku.'
Bu, aku tidak mengerti apa
yang sedang kamu lakukan.
Apakah kamu ingin Shiv dan
Shakti menikah atau tidak?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Keertan, tidak ada yang bisa
memahami apa yang ada dalam pikiranku.
Jadi, sebaiknya jangan mencoba.
Rimjhim.
Rimjhim, sekarang
waktunya ritual 'Tulsi Vivah'.
Silakan keluar.
Rimjhim!
Hei, Shakti.
Biarkan saja.  Biarkan dia menangis beberapa
saat.  Maka dia akan baik-baik saja.
Kemarilah.
'Aku ingin menikah dengan Rimjhim, Bu.'
'Jika aku tidak menikah dengannya,
aku tidak akan bertahan hidup.'
'Aku akan bunuh diri, Bu!'
'Tidak, Bu!  Saya suka Rimjhim!'